Ein Tourist auf Rucksacktour
durch die schottischen Highlands
kehrt auf einen Drink
in einen Pub ein.
Die einzigen Leute dort sind der Barmann
und ein alter Mann vor seinem Bier.
Er bestellt und sie sitzen
eine Weile schweigend da.
Plötzlich wendet sich der alte Mann
ihm zu und sagt:
&quot;Siehst Du diese Bar?
Ich habe sie mit meinen
bloßen Händen gebaut,
aus dem feinsten Holz in der Gegend,
habe mehr Herzblut hinein gegeben
als meinem eigenen Kind,
aber nennen sie mich
MacGregor, den Bar-Bauer? Nein."
Er zeigt aus dem Fenster.
"Siehst Du diese Steinmauer
dort draußen?
Ich habe sie mit meinen
bloßen Händen gebaut,